--Religia
--Biblioteki, domy i inne budynki maja glowna religie, wszystko w tym budynku nalezy do danej religi i daje jej punkty
--Ilosc wiernych graczy tez moze dawac punkty jak relikwie z punktu wyzej
--Promo konto - napisanie ksiegi coś jak księga z bibli
Użytkownik pisząc księge dostaje obrazki ładne z ai i odpowiada na pytania tworząc:
-nową religię, traity 
-nowych bogow antagoniste i/lub dobrego
--umiejetnosc nauczania religii
--nowe miejsce na mapie/nowe regiony/nowa mape
--nowe umiejetnosci
--ksiege nazwana jego imieniem -- nie da sie jej zniszczyc a po przeczytaniu zna sie na 100% religie i mozna jej nauczac
--historie z obrazkami co kazdy moze odtworzyc jak zna ta religie, musi byc fajna historia
--artefakty, magie etc
--wyprawy swiete ?
--może dostęp do edytora nowej mapy i sam ja tworzy ? (tu duzo roboty)
--dostep do edytora nowych surowcow ?
--mega paywall/grind -- custom całej hitorii i wszystkiego (moze na punkty ?) -prawdziwa kasa i robota dla mnie jako DLC
--powstawanie nowych ras od bogow